bai4
Requirement Analysis: 
+Mục tiêu : điểm danh học sinh 
+Phạm vi : lớp học 
+Yêu cầu : đánh dấu điểm danh học sinh 
+Ràng buộc : các giờ học 
System Design: 
+Bản thiết kế : Giáo viên - học sinh 
Implementation / Coding: 
+Backend: sử dụng Node.js + NestJS để xây API.
+Frontend: sử dụng React / Next.js để xây giao diện người dùng.
+Database: PostgreSQL để lưu trữ dữ liệu sinh viên, khóa học, điểm số.
Kiểm thử phần mềm:
+Học sinh thử tick điểm danh 
+Lỗi => sử lý
Deployment: 
đưa hệ thông ra mỗi trường
Maintenance: 
+Sửa lỗi phát sinh 
+Cập nhật phần mềm 
+Nâng cấp tính năng điểm danh 